‪HOÀN HỒN
‪PHẦN 2
‪Uk và Bu Yeon đã hứa sẽ đường ai nấy đi.
‪Ta nghe nói giữa hai đứa
‪chưa có tiếp xúc thân mật nào,
‪nên chia tay dứt khoát chắc không khó.
‪Thật may là quan hệ giữa chúng
‪chưa sâu đậm.
‪Nhưng mà
‪hai người họ còn uống rượu
‪giữa đêm với nhau rồi mà.
‪Chính miệng chúng đã nói quan hệ
‪giữa chúng trong sáng và thuần khiết,
‪đến một chút khả năng cũng không có.
‪Vừa rồi,
‪khí vận trong huynh chạm đến ta.
‪Viên băng thạch?
‪Ừ.
‪Khí vận thật phi phàm.
‪Huynh nghĩ liệu ta có thể
‪điều khiển và lấy nó ra được không?
‪Ta luôn muốn dừng lại,
‪nhưng bây giờ thì không.
‪Huynh đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.
‪Mặc dù huynh có muốn,
‪ta cũng không giúp huynh đâu.
‪Ta xin lỗi.
‪Với lại…
‪cảm ơn nàng.
‪Sẵn dừng lại rồi,
‪thử nghĩ cách giải quyết tình hình đi.
‪Sao tự dưng lại bật đèn nữa rồi?
‪Tắt đi.
‪Nếu muốn tiếp tục ở bên nhau,
‪chúng ta phải rút lại lời hứa.
‪Huynh đã hứa mất rồi nhỉ.
‪Lời hứa đó có cả
‪sự chứng giám của Tổng soái,
‪nên cũng là lời hứa
‪của Songrim và Jinyowon.
‪Lời hứa đó đã cứu mạng Seo Yul,
‪nên không sao đâu.
‪Ta sẽ xin Tổng soái thông cảm
‪và thỏa thuận với mẫu thân nàng
‪để bà cho phép rút lại lời hứa.
‪"Thỏa thuận"?
‪Huynh định uy hiếp mẹ ta hay gì?
‪Ta sẽ thuyết phục
‪như cách mọi người vẫn làm.
‪"Con hứa sau này sẽ sống tốt,
‪mong người hãy đồng ý
‪cho con lấy con gái người."
‪Nghe ổn đấy.
‪Thuyết phục ta luôn xem.
‪Không được, phải giải quyết
‪chuyện cần kíp nhất đã.
‪Giờ mà sa đà như lúc nãy
‪thì khó mà tỉnh táo lại lắm.
‪Được rồi.
‪Vậy chuyện đó để sau,
‪giờ lo chuyện này đã.
‪Huynh đã gặp mẫu thân vài lần
‪mà không có ta nhỉ?
‪Bà ấy thế nào?
‪Ngươi làm gì vậy hả?
‪Lẽ nào đó là sở thích của Viện trưởng?
‪Nhốt con gái vào phòng tối
‪rồi lấy kim đâm nó?
‪- Biết vậy không nhắc đến kim.
‪- "Kim"? Làm sao?
‪Không, không có gì.
‪Dù bị lấy kim đâm,
‪ta vẫn phải ngoan ngoãn nghe lời.
‪Để huynh đi phân giải có lẽ không ổn rồi.
‪Ta cứ trở về như đã hứa trước đã.
‪Nàng cứ vậy mà đi sao?
‪Nếu ta ở lại thì Tổng soái cũng khó xử,
‪và huynh sẽ càng bị mẹ ta ghét thôi.
‪Trước mắt, ta sẽ trở về để mẹ an lòng.
‪Rồi ta sẽ mở lời.
‪Được rồi, làm vậy đi.
‪Ta cũng sẽ bàn bạc với Tổng soái
‪và tìm ra cách.
‪Linh hồn Naksu
trong người cô ta sẽ sớm biến mất.
‪Nếu linh hồn của Jin Bu Yeon,
‪chủ nhân thật sự của cơ thể đó tỉnh lại
‪thì linh hồn của Naksu sẽ biến mất.
‪Thiếu gia Seo Yul đâu rồi?
‪Ngài ấy đã tỉnh dậy khỏe mạnh.
‪Ngài ấy vừa đi gặp
‪Tổng soái Park Jin rồi ạ.
‪Xin phép cô.
‪Xem ra ngài ấy định trực tiếp
‪nói ra những lời trong thư.
‪Vậy là ai nấy đều sẽ biết
‪người ở bên Thiếu gia Jang Uk
‪là Naksu sao?
‪Jang Uk, giờ huynh
‪phải về nhà đều đặn đấy.
‪- Đừng ở lại đây.
‪- Ừ.
‪Nói với Đạo chủ Kim
‪là ta sẽ sớm trở lại nữa.
‪Ta biết rồi.
‪Ta mua bánh mật ong
‪huynh thích trong phòng đấy.
‪Lấy mà ăn.
‪- Bánh mật ong?
‪- Ừ.
‪Nghe nói huynh thích
‪nên lần nào ra ngoài ta cũng mua về.
‪- Bao nhiêu?
‪- Nhiều lắm.
‪Ngã đấy. Quay đầu nhìn thẳng mà đi.
‪Từ đêm nay là tạm xa rồi.
‪Ta phải tranh thủ ngắm cho đã.
‪Không nơi nào trên thế gian này
‪là ta không đến được,
‪nhưng không thể để cho
‪mẫu thân nàng hận ta thêm nữa,
‪nên nàng cố chịu nhé.
‪Huynh lén đến đi.
‪Leo tường vào như Seo Yul lần trước ấy.
‪Bảo ta leo tường mà hí hửng chưa kìa.
‪Nhưng mà,
‪sao hồi đầu huynh lại biết
‪mà đến được chỗ ta ở?
‪Cánh cửa đó khó thấy lắm mà.
‪Cửa?
‪Gì đây?
‪Nó cứ mở ra thôi
‪như thể có người để sẵn vậy.
‪Cứ thế mà mở thôi?
‪Có thể ta đã đập vỡ
‪khi đánh nhau với người hoàn hồn.
‪Thế nên kết giới cũng mất.
‪À.
‪Vậy lần đầu gặp, huynh thấy ta thế nào?
‪Ta thấy nàng kỳ quặc
‪và cũng đáng ngờ vì bị giam như vậy nữa.
‪Vừa gặp là ta ưng huynh rồi.
‪Vừa nhìn là ta đã nhận ra.
‪Huynh là phu quân của ta.
‪Cô là sư phụ của ta.
‪Thì ra huynh cũng từng như thế.
‪Vết xanh trong mắt cô ấy
‪nở ra như đóa hoa.
‪Dù huynh
‪không nhận ra ta ngay cũng không sao.
‪Lần này…
‪ta đã nhận ra huynh trước.
‪Đi thôi.
‪Con nên nghỉ thêm đi chứ.
‪Có việc gì mà lại vội vàng đến đây?
‪Có một việc con phải gánh vác.
‪Đó là việc mà cả ta cũng cần nghe sao?
‪Là chuyện gì vậy?
‪Đây là chuyện liên quan đến
‪Uk và Jin Bu Yeon.
‪Trời ạ, cái thằng nhóc Yul này.
‪Ông ơi.
‪Ông vừa nghe chuyện gì
‪từ Thiếu gia Seo Yul ạ?
‪Thằng bé nói về Jin Bu Yeon.
‪Nó bảo sẽ tự mình chịu trách nhiệm.
‪Lời hứa với Viện trưởng Jin
‪là để cứu mạng con
‪nên con sẽ tự mình đến đó
‪và xin rút lại lời hứa.
‪Ngài ấy chỉ nói vậy thôi ạ?
‪Ngài ấy không nói gì thêm
‪về Jin Bu Yeon ạ?
‪Yun Ok à.
‪Ta đã dặn con bao lần
‪là đừng bận tâm đến
‪chuyện của Jang Uk nữa rồi mà.
‪Đừng để ý đến nó luôn.
‪Ngài ấy không kể về Naksu ư?
‪Trước đó còn định đến Danhyanggok
‪và trừ khử cô ta mà?
‪Cho Yeon về một mình rồi sao?
‪Vâng, Thiếu gia Seo Yul
‪đã bảo cô ấy về một mình rồi.
‪Seo Yul?
‪Rốt cuộc là Yul
‪định thuyết phục Viện trưởng Jin
‪bằng cách nào đây?
‪Ta không đoán nổi.
‪Huynh ấy chỉ bảo là
‪mẹ ta sẽ chịu đợi nếu ta về thưa
‪rằng Seo Yul sẽ đến
‪và nói ra những gì huynh ấy biết.
‪Huynh ấy không phải người nói bừa
‪nên chắc chắn sẽ hiệu quả.
‪Có nên nhờ huynh ấy
‪nói giúp cả chuyện hai ta không?
‪Không nên dính vào chuyện đó đâu.
‪Mẹ ta dù ghét Jang Uk vô cùng
‪thì cũng không ghét chàng đâu.
‪Nhưng mà…
‪sao Viện trưởng
‪phản đối Uk quyết liệt vậy?
‪Vì thấy người mình căm ghét
‪được hạnh phúc…
‪sẽ đau khổ lắm.
‪Yul sẽ gặp Viện trưởng Jin
‪và thuyết phục bà ấy
‪cho phép ta rút lời đấy.
‪Quả nhiên là Yul uy tín.
‪Vừa tỉnh dậy đã lo giúp bạn.
‪Thế nên ta bảo, "Uk đã quyết tâm rồi.
‪Con còn chưa khỏe, không cần ra mặt đâu."
‪Và ngăn thằng bé rồi.
‪Bạn bè chúng con đang giúp nhau
‪mà sao ngài ngăn lại?
‪Chính miệng con đã nói sẽ từ bỏ con bé mà.
‪- Tổng soái ơi.
‪- Nó nói rõ ràng.
‪Nếu cậu ấy giúp,
‪cậu sẵn sàng
‪thuyết phục Viện trưởng Jin chứ?
‪Là con tự ý đưa nàng ấy về nhà
‪rồi ngang ngược tuyên bố
‪nên bà ấy giận là phải.
‪Trước mắt, con sẽ tìm cách
‪để bà ấy hết giận.
‪Ta nghe kể rồi.
‪Cảm ơn ngài đã giúp ta.
‪Ta chỉ chịu trách nhiệm thôi.
‪Bọn ta mang ơn ngài.
‪Lần trước nghe ta nói chắc ngài cũng để ý,
‪trái tim Jang Uk trước kia
‪không có chỗ cho ta.
‪Nhưng giờ ta đã có thể
‪ở cạnh huynh ấy rồi.
‪Chẳng phải tốt quá rồi sao?
‪Ta không rõ.
‪Hai người sẽ đem lại đau khổ cho nhau.
‪Sao ngài lại nói như vậy?
‪Chúng ta đều là bạn mà?
‪Bạn à?
‪Nếu biết ta đã rắp tâm làm gì
‪ở Danhyanggok thì cô sẽ…
‪không thể tươi cười gọi ta là bạn đâu.
‪Trông ngài không vui nhỉ.
‪Vì vẫn còn đau chăng?
‪Vâng.
‪Ta đau lắm.
‪Có lẽ vì ta vừa tỉnh dậy
‪khỏi giấc mơ nhọc nhằn.
‪Ngài gặp ác mộng sao?
‪Từ rất lâu trước đây,
‪ta đã đem lòng nhớ thương một người.
‪Và ta mơ thấy mình biến mất cùng cô ấy.
‪Vậy mà khi tỉnh dậy,
‪ta thấy mình vẫn còn ở đây…
‪và chỉ mình cô ấy biến mất.
‪Ta vừa giận dữ, vừa hụt hẫng.
‪Nhưng hơn hết, thấy cô ấy
‪đau đớn và đáng thương…
‪khiến ta khổ sở và buồn bã.
‪Ta rất trân trọng
những ký ức ở Danhyanggok.
‪Chúng ta…
‪trước đây từng gặp nhau
‪ở Danhanggok rồi sao?
‪Cô từng nói nếu đến đó,
‪cô sẽ biết mình là ai nhỉ.
‪Hãy đến đó và tìm xem
‪bản thân mình là ai đi.
‪Vậy thì cô sẽ biết
‪ta vốn định làm gì ở Danhyanggok,
‪và hiểu tại sao cô và Uk chỉ đem lại
‪đau khổ cho nhau.
‪Không, ta không muốn.
‪Đi để biết điều đó thì ta không đi đâu.
‪Nếu đi chỉ để nhận ra
‪ta không thể ở cạnh Jang Uk…
‪thì ta không muốn biết.
‪Dù không muốn biết…
‪cô cũng sẽ biết thôi.
‪Ngay cả ngài…
‪cũng đã bảo ta làm ngơ
‪dù đang cận kề cái chết.
‪Giờ ta cũng như ngài khi ấy.
‪Hãy vờ như không biết đi.
‪Người bạn ngốc nghếch này
‪sẽ cho cô thời gian.
‪Đổi lại, nếu cần ta,
‪hãy đến bất cứ khi nào.
‪Tiểu thư.
‪Tôi nghe tin rồi.
‪Thật là tốt quá rồi.
‪Vâng.
‪Thiếu gia còn nhờ Tổng soái
‪giúp cậu ấy thuyết phục mẹ cô đổi ý đấy.
‪Vậy sao ạ?
‪Tôi đã biết là sẽ thế này mà.
‪Thật may vì người ở bên cạnh cậu ấy là cô.
‪Ta thật sự…
‪có thể ở bên huynh ấy chứ?
‪Tất nhiên rồi.
‪Từ giờ, chúng ta chỉ cần chuẩn bị
‪tổ chức hôn lễ thật hoành tráng là được.
‪Thiếu gia đang tiếp
‪một vị khách từ trong cung.
‪Ta về nhà trước đi.
‪- Vâng.
‪- Nào.
‪Hôm nay Vua đã cho gọi ngài.
‪Nhưng Thế tử Để hạ muốn gặp ngài trước.
‪Trong này là một món đồ của Thế tử Để hạ.
‪Người dặn nếu ngài giữ một món đồ
‪tương tự thì hãy mang vào cung.
‪Người còn dặn ngài chỉ được mở ra
‪khi không có ai ở bên.
‪Đây là kim bài mà Vua để lại
‪cho người con trai sẽ kế vị.
‪Thế tử định làm gì?
‪Kia là Đế Vượng Tinh à?
‪Đó là ngôi sao nguy hiểm
‪có thể soán ngôi của người bất cứ lúc nào.
‪Để hạ.
‪Thần vừa từ chỗ Jang Uk về.
‪Ừ.
‪Đã lùng sục khắp nơi
‪nhưng vẫn không tìm được rùa.
‪Chắc ai đó đã vứt nó đi.
‪Tổng soái Dang Gu
‪đã ra lệnh đưa thi thể về làm tang lễ,
‪nhưng tên nhóc này
‪một mực đòi cậu phải xem trước.
‪Bà chủ muốn thấy Thiếu gia bình yên vô sự.
‪Giờ thấy rồi, chắc là mừng lắm.
‪- Đây là gì?
‪- À…
‪Là một vật mà bà chủ vô cùng trân trọng.
‪Tôi cũng chả hiểu có gì quý
‪mà ngày mưa cũng không dám mang ra dùng.
‪Cô ấy không có gia đình chịu tang sao?
‪Vâng ạ.
‪Bà chủ bảo cả đời luôn ảm đạm và dơ bẩn.
‪Chỉ có ngài khiến cho thế giới
‪trong sạch và sáng sủa.
‪Nhờ huynh tìm cho cô ấy
‪một nơi ấm áp và đầy ánh nắng.
‪Tôi sẽ tham dự lễ tang.
‪Được.
‪Mình cứ tưởng ký ức đến từ thứ này.
‪Nhưng không phải sao?
‪Là sao nhỉ?
‪Cô sẽ hiểu tại sao cô và Uk
chỉ đem lại đau khổ cho nhau.
‪Đến Danhyanggok, mình sẽ hiểu được sao?
‪Tiểu thư.
‪Thiếu gia về rồi.
‪Jang Uk.
‪Ừ.
‪Ta có việc gấp phải vào cung rồi.
‪Ta sẽ về sớm.
‪Ừ.
‪Ta phải thay đồ nữa.
‪Nàng định nhìn tiếp à?
‪Không được.
‪Giờ mà tắt đèn là nguy hiểm lắm.
‪Vết thương đó là do
‪thanh kiếm kia đâm vào sao?
‪Ừ.
‪Thì ra
‪đó là giây phút mà huynh muốn biết
‪cô ấy cảm thấy thế nào.
‪Ai nấy đều bảo rằng cô ấy làm vậy
‪để trả thù cho gia môn.
‪Nhưng ta vẫn không thể nào hiểu nổi.
‪Ta muốn biết có thật là
‪cô ấy không nương tay không.
‪Vết thương đó…
‪thật buồn bã và đáng sợ.
‪Ta không muốn thấy ký ức của giây phút đó.
‪Nàng
‪vẫn thấy ký ức của cô ấy sao?
‪Không, ta không muốn thấy
‪ký ức không thuộc về ta.
‪Đó là ký ức của người khác,
‪không phải của ta.
‪Nàng đã nói nếu thấy cái cây ở Danhyanggok
‪thì có thể sẽ nhớ ra mình là ai.
‪- Ta đi cùng nàng nhé?
‪- Không.
‪Ta nghĩ ta nhầm rồi.
‪Không cần đi nữa.
‪Huynh thay đồ tiếp rồi đi đi.
‪Được. Ở đây đợi ta về.
‪Được, ta sẽ đợi.
‪Gì vậy nhỉ?
‪Rõ ràng ban nãy
‪tâm trạng nàng còn như trên mây
‪mà bây giờ rơi xuống đất rồi.
‪Chỉ là ta không tin được là
‪huynh đang bảo ta đợi.
‪Lúc nào cũng chỉ bảo ta đi đi
‪hoặc là đừng về. Vậy đấy.
‪Đừng đi đâu cả. Đợi ta về nhé.
‪Ừ.
‪Ta sẽ mau chóng trở về bên nàng.
‪Ta hứa rồi mà…
‪ta sẽ luôn ở bên huynh.
‪Cô tìm Thiếu gia Yul mà. Đã gặp chưa ạ?
‪Ngài ấy vừa đi đấy.
‪Thôi khỏi.
‪Ta sẽ tự lo liệu.
‪- Đây rồi.
‪- Thuốc gì vậy ạ?
‪Đây là thuốc dùng khi khám nghiệm tử thi,
‪để làm lộ những vết sẹo ẩn.
‪Vết xanh hoàn hồn cũng là sẹo,
‪dùng thuốc này sẽ lộ ra thôi.
‪Cô định dùng vào đâu?
‪Cô ấy bảo không muốn biết…
‪thì ta càng phải cho cô ấy thấy.
‪Ta cứu mạng cậu,
‪mà cậu lại đem bí mật của con bé
‪ra uy hiếp ta ư?
‪Nếu người thấy như đang bị uy hiếp
‪thì cứ cho là vậy.
‪Người đừng nhốt Naksu ở Jinyowon nữa.
‪Vậy cậu bảo ta để con bé ở cạnh Jang Uk à?
‪Nếu cô ấy muốn vậy,
‪thì tôi sẽ giúp cô ấy.
‪Đã như vậy thì ta
‪không còn lý do gì để cho Naksu sống nữa.
‪Xin người hãy từ bỏ ý nghĩ đó.
‪Có vậy thì Jin Bu Yeon của người
‪mới trở về nguyên vẹn.
‪Sao?
‪Bu Yeon của ta sẽ trở về?
‪Cậu nói vậy là sao?
‪Linh hồn Naksu sẽ sớm biến mất
‪và cơ thể đó sẽ hoàn toàn
‪thuộc về Jin Bu Yeon.
‪Tiên sinh Lee đã nói vậy.
‪Ngài ấy từng bảo ta rằng
‪linh hồn của Bu Yeon đã không còn nữa.
‪Vậy nghĩa là ngài ấy
‪lừa ta bấy lâu nay sao?
‪Việc đó người hãy hỏi Tiên sinh Lee.
‪Xin hãy để cô ấy
‪ở nơi cô ấy muốn
‪cùng với người mà cô ấy muốn ở bên
‪dù chỉ một lát thôi.
‪Đây vừa là lời uy hiếp…
‪nhưng cũng là thỉnh cầu.
‪Sao lại đến tay không?
‪Sao không mang thứ ta bảo đến?
‪Ngươi cũng có mà.
‪Tôi thấy không cần thiết
‪nên không mang theo.
‪Ngươi nói vậy tức là
‪ngươi quả thật có thứ đó.
‪Người biết tôi có thứ đó
‪tức là người cũng đã biết
‪cách tôi được sinh ra trên đời này.
‪Nếu ngươi không định
‪dùng kim bài chống lại ta
‪thì hãy đến Thành Bắc đi, Jang Uk.
‪Ta sẽ núp sau lưng Jin Mu như ngươi nói
‪nên ngươi hãy đi thật xa đi.
‪Jang Uk nhà họ Jang
‪xin nhận lệnh đến Thành Bắc.
‪Cảm ơn khanh đã thuận theo ý trẫm.
‪Đừng trì trệ nữa,
‪mà hãy chuẩn bị xuất phát sau vài ngày.
‪Thần đã định uy hiếp Park Jin
‪để gây áp lực cho Jang Uk.
‪Không ngờ người lại trực tiếp
‪đem sự tồn tại của kim bài ra
‪để hạ gục hắn trong một phát.
‪Mới đây, ta nhận ra một điều
‪khi đối diện với hắn.
‪Jang Uk không chiến đấu
‪để tranh đoạt thứ gì cả.
‪Hắn chiến đấu để bảo vệ.
‪Do đó, khi bắt hắn
‪đem kim bài ra chống đối,
‪ta biết hắn sẽ không giao đấu
‪mà sẽ lùi bước để bảo vệ người thương yêu.
‪Park Jin của Songrim
‪vì muốn bảo vệ Jang Uk
‪nên cũng không làm gì được thần.
‪Chúng đều là những kẻ yếu đuối
‪không dám ra tay vì bị trói buộc
‪bởi thứ công lý tầm thường đó.
‪Thì ra là vậy.
‪Quán chủ.
‪Không lâu trước đây,
‪rùa của ta đã biến mất.
‪Đó là thứ sinh vật tầm thường và yếu ớt,
‪không phù hợp với Để hạ.
‪Xin người chớ đoái hoài đến nó nữa.
‪Ngươi đã vứt bỏ nó
‪để ngăn ta quan tâm đến nó à?
‪Người muốn tìm nó lại sao?
‪Không.
‪Ta chỉ thấy tiếc
‪vì nghe bảo nó có khí vận tốt thôi.
‪Ngoài vườn cũng có khổng tước,
‪là loài vật có khí vận tốt.
‪Chúng chỉ là loài động vật
‪để ta nhìn ngắm mà thôi.
‪Ta hiểu rồi.
‪Vậy là con sẽ đến Thành Bắc sao?
‪Vâng, con quyết định sẽ đi.
‪Ta lo rằng
‪họ muốn đuổi con đi thật xa
‪để bày ra chuyện gì đó.
‪Thế tử đã cho con xem kim bài và hỏi
‪con có muốn giao đấu với người không.
‪Nếu con bắt đầu cuộc chiến này,
‪ngài sẽ đứng sau con như lần trước chứ?
‪Con định nhắm vào gì trong cuộc chiến đó?
‪Con muốn bảo vệ điều gì?
‪Con đang hành động chính xác chứ?
‪Vâng, con đã nhắm chính xác kẻ thù
‪Con chấp nhận cuộc chiến này
‪để bảo vệ thứ cần được bảo vệ.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Tiểu thư nhà tôi muốn gặp cô.
‪Bảo ta đến Sejukwon sao?
‪Không ạ.
‪Cô ấy muốn hẹn cô
‪ở nơi mà Thiếu gia Uk hay đến.
‪Chúng ta lại nhận được
‪liên lạc từ Thành Seoho.
‪Phụ thân lo cho cậu lắm đấy.
‪Tôi sẽ tự gửi thư cho ông ấy.
‪À.
‪Trong hành lý cậu định gửi
‪về Thành Seoho có một lá thư,
‪biết vậy khi đó,
‪ta đã nhờ Tổng soái cầm theo.
‪Huynh đã thấy lá thư
‪ta để trong hành lý sao?
‪Đúng, Tiểu thư Yun Ok đã mang đến.
‪Tiểu thư đang ở đâu?
‪Có chuyện gì mà cô hẹn ta ra đây?
‪Ta nghe nói
‪đây như nghĩa địa mà Thiếu gia Jang Uk
‪xây cho những người hoàn hồn bị giết.
‪Nên có lẽ mộ của Naksu,
‪người đã giết huynh ấy, cũng ở đây.
‪Ra là ở kia.
‪Cô bảo không nhớ mình là ai, đúng chứ?
‪Cô không tò mò sao?
‪Việc đó liên quan gì tới cô?
‪Vì ta cũng tò mò lắm.
‪Thế nên ta định đến để kiểm chứng.
‪Đó là gì?
‪Ta là y viên.
‪Ta không làm chuyện hại người.
‪Ta chỉ muốn xác minh điều mà cả hai ta
‪đều đang tò mò thôi.
‪- Phải có vết xanh ở đây chứ.
‪- Cô làm gì vậy?
‪- Thiếu gia Yul.
‪- Cô đang giở trò gì vậy?
‪Cô không sao chứ?
‪Ta không sao.
‪Sao cô lại đổ thứ đó lên ta?
‪- Vì cô là người hoàn hồn…
‪- Cô dừng lại đi.
‪Nếu cô làm vậy vì đã đọc lá thư
‪thì dừng lại đi.
‪Ta sẽ giải thích tất cả.
‪Tiểu thư Bu Yeon mau lấy nước
‪để rửa sạch thuốc dính trên người đi.
‪Ta biết rồi.
‪Cô đã đọc thư của ta sao?
‪Vâng.
‪Nếu mọi điều viết trong đó đều là thật,
‪sao ngài lại để yên cho cô ta?
‪Chẳng phải đó là Naksu sao?
‪Vết xanh trong mắt cô ấy
‪nở ra như đóa hoa.
‪Người đó…
‪là mình sao?
‪Cô ta…
‪đã gây ra cho Thiếu gia Uk
‪một vết thương quá lớn.
‪Ta không thể để cô ta ở bên
‪rồi lại làm tổn thương huynh ấy.
‪Nên ta mới làm chuyện này
‪để cô ta tự biết thân mà rời đi.
‪Không cần cô phải làm vậy
‪thì hồn cô ấy cũng sắp đi rồi.
‪Ta chỉ muốn…
‪để cô ấy như bây giờ một lát thôi.
‪Sư phụ điên khùng của ta
‪lần này lại đầu độc ta nữa rồi à.
‪Ra là nó.
‪Mình đã từng ở đây.
‪Muốn lên đó chứ?
‪Được rồi.
‪Ta sẽ giúp cô lên tới ngọn cây đó.
‪Vừa nhìn là ta đã nhận ra.
‪Sư phụ điên khùng của ta.
‪Ta không cần một đệ tử dậm chân tại chỗ.
‪Không muốn làm gì thì chết quách đi.
‪Sư phụ!
‪Cô là sư phụ của ta.
‪Sư phụ. Đệ tử làm được rồi.
‪Là trứng chim à.
‪Ta cũng nhớ cô.
‪Ta thích huynh nhiều lắm.
‪Chỉ một thôi.
‪Cả đời này ta chỉ đan tay thay nhẫn
với mỗi mình nàng thôi.
‪Tất cả đều là ký ức của mình.
‪Mình là chủ nhân của viên ngọc xanh này.
‪Cũng chính là sư phụ của huynh ấy.
‪Là Naksu.
‪Chắc cô là Jin Bu Yeon,
‪chủ nhân của cơ thể này.
‪Cuối cùng cô cũng nhận ra
‪mình thật sự là ai.
‪Đáng tiếc thật.
‪Giá như cô nhận ra
‪sau khi ta lấy lại toàn bộ thần lực,
‪thì cô sẽ có thể ra đi
‪mà không vương vấn ưu phiền.
‪Nhờ cô mà cơ thể ta
‪vẫn vẹn nguyên mà không phát dại.
‪Thần lực cũng gần như đã phục hồi.
‪Cơ thể này vốn không phải của cô,
‪nên cô sẽ sớm phải ra đi.
‪Có người của Sejukwon đến tìm cô ấy sao?
‪Vâng.
‪Vậy cô ấy đến Sejukwon rồi à?
‪Không ạ. Tôi có nói nếu cô ấy
‪muốn đến Sejukwon, tôi sẽ đưa cô ấy đi.
‪Nhưng cô ấy bảo định đến chỗ khác.
‪Ừ, được rồi.
‪Bảo đợi mình mà lại đi đâu rồi chứ?
‪Không có ở đây.
‪Hình như thứ này
‪càng khiến mọi thứ lẫn lộn.
‪Có thể khi nhìn thấy cái cây,
‪ta sẽ biết mình thật sự là ai.
‪Vậy cô ấy đến đó thật sao?
‪Đã bảo sẽ không đi mà.
‪Lần đầu họ gặp nhau cũng là ở đây.
‪Ngài ấy cầu hôn cũng tại nơi này.
‪Thiếu gia.
‪Tiểu thư Bu Yeon có chuyện gì sao ạ?
‪Hãy cử người đến nhà Uk,
‪báo rằng Bu Yeon đang ở đây.
‪Nàng ở đây ư?
‪Ta chờ nàng mà nàng không đến.
‪Ta còn định một mình
‪đến Danhyanggok tìm nàng đấy.
‪Ta đã đến đó rồi.
‪Nhờ vậy…
‪ta đã biết mình là ai.
‪Ký ức của nàng đã quay về rồi sao?
‪Đúng vậy.
‪Vậy sao không về nhà mà lại ở đây?
‪Không thấy nàng về nên ta mới đi tìm.
‪Xin lỗi. Ta đã nói sẽ đợi huynh, vậy mà…
‪Nhưng bây giờ…
‪ta không đợi huynh được nữa.
‪Vì ta đã nhớ ra một ký ức rất quan trọng.
‪Để ta nói rõ.
‪Ta không biết nàng đã nhớ ra
‪mình là con người như thế nào.
‪Ta không quan tâm.
‪Dù ký ức đó như thế nào,
‪- thì ta vẫn thấy ổn cả.
‪- Nhưng ta thì không ổn.
‪Trong ký ức mà ta tìm lại được…
‪có một người ta rất mực yêu thương.
‪Nàng đúng là
‪giỏi làm người khác bối rối
‪bằng những chuyện bất ngờ đấy.
‪- Vậy thì sao?
‪- Nhưng…
‪dù ta có ở trước mắt,
‪người đó vẫn không nhận ra.
‪Vậy sao?
‪Vậy sao nàng không nói cho người đó biết?
‪Ta không thể làm vậy.
‪Ta đã gây tổn thương quá lớn cho người đó
‪nên không thể mở lời…
‪cũng không dám ở cạnh.
‪Ta thấy vô cùng có lỗi
‪nên không thể ở cạnh huynh.
‪Ta sẽ trở về Jinyowon.
‪Đợi đã.
‪Nàng định cứ vậy mà đi ư?
‪Nàng nói đợi ta rồi lại bỏ đi.
‪Giờ còn muốn bỏ ta
‪vì vừa nhớ ra một người khác?
‪Vậy nàng bảo ta phải bình thản
‪và chúc phúc cho nàng sao?
‪Mà không.
‪Nàng nói người đó
‪không nhận ra nàng kia mà.
‪Ta thật sự…
‪rất thích người đó.
‪Thật ra, ta là người
‪thích huynh ấy nhiều hơn.
‪Vậy mà chưa lần nào nói ra được điều đó.
‪Jang Uk.
‪Thắp đèn lên lại đi.
‪Huynh hãy tỉnh táo lại
‪và trả ta về như đã hứa đi.
‪Ta xin lỗi.
‪Mẫu thân.
‪Tỷ tỷ quay về rồi ạ.
‪Bu Yeon sao?
‪Mẫu thân.
‪Con đã trở về
‪theo đúng lời đã hứa.
‪Tiểu thư Bu Yeon quay về Jinyowon rồi ư?
‪Cô ấy bảo sẽ ở lại đây mà.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Viện trưởng Jin không được khỏe lắm.
‪Lẽ nào cô ấy lo lắng nên quay về?
‪Bây giờ cô ấy muốn quay về.
‪Bà đừng quá lo.
‪Vâng.
‪Viện trưởng Jin bệnh nặng vậy sao?
‪Phòng của tỷ đã chuẩn bị xong,
‪sao tỷ lại muốn ở đây?
‪Ta đã quen ở chỗ này rồi.
‪Ta cũng không muốn chạm mặt ai.
‪Muội đừng lo cho ta.
‪Nghe nói cậu sẽ đến Thành Bắc.
‪Ừ.
‪Ta đã bàn chuyện này
‪với Tổng soái nên bà đừng lo.
‪Vâng.
‪Cậu đã nói với Tiểu thư chưa?
‪Chưa kịp nói.
‪Lẽ ra ta nên nói,
‪nhưng không còn tâm trí nào.
‪Vừa nhìn là ta đã nhận ra.
‪Cô là sư phụ của ta.
‪Huynh là phu quân của ta.
‪Jang Uk nhà họ Jang,
‪trẫm phong cho khanh làm
‪Đại tướng quân Thành Bắc.
‪Seo Gyeong,
‪thuật sư khi xưa đạt đến Hoán Thủy,
‪cũng lui về Thành Seoho ở phía tây
‪để tránh làm mối đe dọa cho vương thất,
‪nhờ đó thiên hạ mới thái bình.
‪Việc Jang Uk lui về Thành Bắc
‪cũng sẽ đem lại sự bình yên
‪và ổn định cho Thành Daeho.
‪Thành Daeho sẽ được bảo vệ
‪dưới tay ta cùng với Cheonbugwan.
‪Đại lễ cầu mưa Gyeongcheon
‪cũng sắp diễn ra.
‪Jang Uk, ngươi hãy đến phía Bắc
‪chờ mây đen xuất hiện
‪và ban thủy khí xuống thế gian.
‪Vâng.
‪Nghe nói khanh đã có thê tử.
‪Cô ta sẽ đi cùng chứ?
‪Nơi đó xa xôi hiểm trở
‪nên cô ấy sẽ không đi cùng.
‪Vừa kết hôn, chắc sẽ cô đơn lắm.
‪Dù sao khanh đi đường xa
‪cũng nên bảo trọng.
‪Vâng.
‪Linh hồn Naksu sẽ sớm biến mất
‪và cơ thể đó sẽ hoàn toàn
‪thuộc về Jin Bu Yeon.
‪Tiên sinh Lee đã nói vậy.
‪Linh hồn đó sẽ biến mất
‪đúng như lời của Tiên sinh Lee ư?
‪Không.
‪Nếu vậy, Bu Yeon của ta
‪phải trở về rồi mới phải.
‪Nhưng kia vẫn chưa phải con gái ta.
‪Nếu huynh ấy đến Thành Bắc…
‪mình sẽ không được gặp lại nữa nhỉ.
‪Có nên gọi cô ấy không?
‪Lỡ cô ấy không đến thì sao?
‪Có một người ta rất mực yêu thương.
‪Là ai nhỉ?
‪Là người thế nào?
‪Cô ấy đã mất trí nhớ được ba năm.
‪Ba năm rồi vẫn còn lưu luyến vậy ư?
‪Thật ra, ta là người
thích huynh ấy nhiều hơn.
‪Cũng đúng. Ừ.
‪Thích nhiều hơn thì vậy cũng phải.
‪Nhưng sao có thể đá mình
‪trong một sớm một chiều như vậy?
‪Mình còn không bằng
‪một cái lò sưởi vào mùa hè ư?
‪Lạnh lùng quá.
‪Thắp đèn lên lại đi.
‪Nàng đúng là cái đồ lọc lừa.
‪Lẽ ra phải
‪nhớ lại hết trước khi ta
‪phát cuồng vì nàng chứ.
‪Giờ tắt mất rồi thì thắp lại kiểu gì?
‪Cô ấy phũ đến vậy rồi
‪mà mình vẫn thấy nhớ như điên.
‪Tôi sẽ chuyển lời tới Tiểu thư Bu Yeon.
‪Tỷ tỷ đã biết chuyện
‪huynh sẽ đến Thành Bắc vào ngày mai.
‪Tỷ ấy chúc huynh thượng lộ bình an.
‪Bảo cô ấy
‪ta sẽ đến tìm sau khi trở về.
‪Gì vậy?
‪Jang Uk lưu luyến tỷ tỷ ư?
‪Nghĩa là tỷ tỷ đá huynh ấy à?
‪Nàng từng bảo ta hãy leo tường
‪vào thăm mà.
‪Nàng bảo sao, ta nghe vậy.
‪Lẽ ra lần trước đến đây
‪ta nên phá nát chỗ này.
‪Sao nàng vẫn ở đây?
‪Ta thấy ở đây thoải mái hơn.
‪Có không gian để suy nghĩ.
‪Ta tưởng huynh về rồi.
‪Sao còn quay lại?
‪Nàng chỉ nhìn theo bóng lưng ta,
‪còn ta muốn gặp trực tiếp.
‪Nghe nói huynh sắp đi xa.
‪Đi bảo trọng.
‪"Đi bảo trọng"?
‪Ta vốn không hay vương vấn người ở lại,
‪nhưng ta quá ngỡ ngàng
‪nên phải đến nói cho rõ.
‪Được rồi.
‪Nàng có thể áy náy và vương vấn ai kia
‪sau khi lấy lại được ký ức.
‪Nhưng nếu vậy,
‪nàng còn vừa gặp đã thích ta làm gì?
‪Ta thắc mắc lẽ nào ta giống hắn,
‪nhưng hỏi vậy không phải cho lắm.
‪Đừng hỏi.
‪Ta không thể trả lời huynh.
‪Giống thật ư?
‪Nàng vừa gặp đã thích ta
‪chỉ vì ta giống hắn ư?
‪Cứ cho là vậy đi.
‪Ta thích huynh vì giống tình cũ,
‪huynh thích ta cũng vì lẫn lộn.
‪Chúng ta cứ cho là vậy đi.
‪Ta không thể làm vậy!
‪Ta đã suy đi nghĩ lại rất nhiều.
‪Lý do ta níu kéo nàng
‪không phải do ta mất trí hay lẫn lộn.
‪Ta chỉ…
‪thích nàng đến mức không tỉnh táo nổi.
‪Nàng đã đánh thức
‪những ký ức mà ta đã chôn sâu.
‪Nàng nắm lấy tay ta
‪khi ta nghĩ mình không thể.
‪Giúp ta ngủ ngon dù trước đây không thể.
‪Vậy nên…
‪Ta không thể ngăn mình.
‪Nên ta muốn trở thành
‪chiếc lò sưởi vào mùa hè.
‪Lần này, ta sẽ là người đợi…
‪cho đến khi nàng nhớ ta.
‪Ta đi đây.
‪Ta sẽ trở về sớm hơn mong đợi.
‪Nàng ở lại bảo trọng.
‪Con chuẩn bị lên đường ư?
‪Vâng.
‪Thuật sư cuối cùng
‪của Jeongjingak cũng đi rồi.
‪Từ giờ nơi đó sẽ thật sự bị bỏ hoang.
‪Tôi có dự cảm không ổn.
‪Tôi nên đến Thành Bắc cùng cậu.
‪Sao có thể để cậu đi một mình chứ?
‪Vậy còn ta tính sao đây?
‪Thúc mẫu nên ở cạnh thúc phụ chứ.
‪Cậu gặp Tiểu thư chưa?
‪Cô ấy không muốn đi cùng sao?
‪Tôi cứ nghĩ cô ấy sẽ đòi đi theo chứ.
‪Cô ấy có lý do riêng.
‪Tiên sinh Lee có ở đây chứ?
‪Con muốn chào một tiếng.
‪Sư phụ ở Sejukwon vài ngày
‪để chữa trị cho Yul,
‪nhưng giờ lại không thấy,
‪chắc lại đi đâu rồi.
‪Vậy ạ?
‪Chúng ta có nên nói với Uk
‪về chuyện của Naksu không ạ?
‪Ta cũng định vậy,
‪nhưng Viện trưởng Jin phản đối.
‪Sau khi biết linh hồn Naksu sẽ tan biến,
‪ta lại nghĩ cậu ta không biết
‪có khi lại tốt hơn.
‪Nếu huynh ấy biết…
‪chắc cả hai sẽ cùng đau khổ.
‪Jang Uk sẽ gánh chịu nỗi đau lớn lao hơn
‪cả việc mất đi người yêu thương.
‪Jang Uk đã có sức mạnh Hoán Thủy.
‪Nếu muốn, cậu ta có thể loại bỏ
‪linh hồn của Jin Bu Yeon
‪và giữ lại linh hồn của Naksu.
‪Đó chẳng phải cũng là cấm thuật
‪như thuật hoàn hồn sao ạ?
‪Đó chính là điều gây đau đớn.
‪Có khả năng cứu người mình yêu
‪nhưng lại không thể cứu.
‪Jang Uk sẽ phải trải qua nỗi đau
‪khi phải đưa ra lựa chọn
‪mà người bình thường
‪sẽ không bao giờ gặp phải.
‪Nhưng mà Uk và Jin Bu Yeon
‪có vấn đề gì rồi sao?
‪Theo lời Cho Yeon,
‪Uk tìm gặp Bu Yeon
‪nhưng cô ấy từ chối gặp.
‪Lẽ nào Uk không nói
‪chuyện huynh ấy đến Thành Bắc?
‪Ngươi là linh vật sở hữu
‪năng lượng vô cùng quý giá.
‪Một chú rùa mang năng lượng Huyền Vũ.
‪Nghe nói Huyền Vũ sẽ dẫn dắt
‪những kẻ lạc lối đi đúng đường.
‪Xem ra ngươi đang trên đường
‪đi giúp ai đó đang lạc lối nhỉ.
‪Cheonbugwan sắp bắt đầu
‪chuẩn bị Đại lễ Gyeongcheon rồi nhỉ?
‪Mật đoàn của Quán chủ
‪cũng sẽ tham gia vào chứ?
‪Thần sẽ sớm giới thiệu Mật đoàn với người.
‪Ngươi hứa sẽ cho ta sức mạnh
‪giống như Jang Uk nhỉ?
‪Vậy thì để làm điều đó,
‪cần ta giúp thì cứ nói.
‪Ta sẽ giúp ngươi bằng mọi giá.
‪- Gì thế này?
‪- Chuyện gì vậy?
‪- Ôi.
‪- Nhìn giống chim quá.
‪- Chúng là gì nhỉ?
‪- Đây là gì?
‪Phải chim không?
‪Sao thứ này lại xuất hiện
‪ở Đại hồ Gyeongcheon?
‪Thứ trông giống món tượng đất nung này
‪đang xuất hiện khắp hồ.
‪Có vẻ chúng trôi dạt vào bờ
‪sau khi bị vứt xuống hồ
‪trong một chuyến buôn lậu.
‪Chúng chỉ là đất nung hình chim
‪nhưng lại mang cảm giác xui xẻo.
‪Chúng xuất hiện
‪ở Đại hồ Gyeongcheon thế này,
‪xem ra thế gian sắp náo loạn rồi đây.
‪Hạn hán khắc nghiệt thế nào cũng không
‪làm cạn Đại hồ Gyeongcheon được.
‪Nói gì thế?
‪Đại hồ Gyeongcheon từng khô cạn
‪trong một đợt hạn khủng khiếp
‪vào 200 năm trước mà.
‪- Đúng đấy.
‪- Ừ, nói cũng phải nhỉ.
‪- Cẩn thận.
‪- Ông làm gì vậy?
‪- Biết nó là gì đâu mà động vào?
‪- Trời.
‪- Ôi.
‪- Gì thế nhỉ?
‪Cả thành đang xôn xao vì đống đồ nung
‪mà tôi đã vứt xuống hồ.
‪Tất cả đang hoang mang
‪vì sợ Đại hồ sẽ khô cạn.
‪Vậy cũng tốt.
‪Lòng dân xáo động sẽ khiến cho
‪Đại Hội đồng phải ra mặt mà tham gia
‪Đại lễ Gyeongcheon lần này.
‪Nhưng Songrim sẽ càng thắt chặt kết giới.
‪Như vậy việc vận chuyển tượng đất nung
‪từ hỏa sơn sẽ khó khăn hơn.
‪Đây là vật tế lễ ư?
‪Hãy mang chúng vào
‪cùng với hàng hóa lấy từ hỏa sơn.
‪Làm vậy, Songrim sẽ không thể ngăn cản.
‪Cần đặt chúng khắp các con kênh
‪trước khi Đại lễ diễn ra.
‪Người có thể giúp thần chứ?
‪Ta sẽ báo với đội gác đêm của thành.
‪Ngươi cứ sai họ.
‪Có đội gác đêm hỗ trợ,
‪mọi việc sẽ dễ dàng hơn.
‪Thứ này cũng sẽ giúp
‪làm khô hạn thế gian sao?
‪Chúng chỉ được tạo ra
‪để hỗ trợ khi vật thật xuất hiện.
‪Vật thật
‪chính là hỏa điểu ở bên trong Jinyowon.
‪Để có nó, cần tác động lên Đại Hội đồng
‪để nắm quyền kiểm soát Jinyowon.
‪Ta gọi tỷ đến để bàn bạc
‪trước thềm cuộc họp Đại Hội đồng ngày mai.
‪Ngươi muốn bàn chuyện với ta?
‪Thần nữ múa điệu vũ tế lễ
‪sẽ được chọn từ gia môn khác.
‪Sao cơ?
‪Điệu vũ tế lễ trong Đại lễ Gyeongcheon
‪luôn do thần nữ nhà Jinyowon đảm nhận.
‪Sao đột nhiên lại chọn gia môn khác?
‪Hiện tại, Jinyowon đâu có thần nữ nào
‪đủ điều kiện để thực hiện điệu vũ tế lễ.
‪Còn ta và hai đứa con gái kia mà.
‪Tỷ tỷ.
‪Ta chỉ gọi tỷ đến để báo trước.
‪Đại Hội đồng đã có quyết định cả rồi.
‪Nếu tỷ vẫn cao ngạo như vậy
‪thì chỉ còn nước ôm nhục ê chề.
‪Ngươi mới là kẻ mang nhục.
‪Vì Jinyowon sẽ không cung cấp
‪pháp khí cần trong Đại lễ cho ngươi.
‪Đại Hội đồng và vương thất đang về phe ta,
‪tỷ nghĩ mình có thể làm trái được sao?
‪Ngươi quên rằng Jinyowon sở hữu phòng bài
‪có thể khước từ lệnh vua sao?
‪Tỷ tỷ.
‪Tỷ vẫn thấy khó chịu à?
‪Muội định đi gặp Thiếu gia Dang Gu.
‪Tỷ cũng nên ra ngoài chút đi.
‪Mẫu thân không có nhà.
‪Ta không sao.
‪Tiểu thư Cho Yeon.
‪Viện trưởng bảo cô mang phòng bài
‪đến Cheonbugwan gấp.
‪Bây giờ sao?
‪Ngay lập tức à?
‪Viện trưởng đang xảy ra tranh cãi
‪với Quán chủ Jin Mu.
‪Cô nên đến ngay.
‪- Jin Mu của Cheonbugwan?
‪- Vâng.
‪Vậy cứ để ta đi.
‪Tỷ sao?
‪Ta là trưởng nữ mà.
‪Phòng bài của Jinyowon
‪là thứ vô cùng quý giá.
‪Muội mà đưa tỷ mang đi,
‪mẫu thân sẽ mắng té tát mất.
‪Muội sẽ thừa kế Jinyowon sao?
‪Vậy muội phải bắt rể đấy.
‪Như vậy muội sẽ khó lấy được
‪Tổng soái của Songrim.
‪Cứ để ta.
‪Được rồi.
‪Vậy tỷ đi nhé.
‪Trong ký ức mình vừa nhớ lại
‪có cả tên Jin Mu đó.
‪Chính hắn đã biến mình thành sát thủ,
‪lợi dụng và giết hại mình.
‪Bây giờ,
‪mình sẽ đi gặp hắn.
‪Phòng bài của Jinyowon sắp đến rồi.
‪Phòng bài mà tỷ tin tưởng
‪sẽ bị thu hồi trong cuộc họp ngày mai.
‪Vì lý do gì?
‪Tỷ đã đặt Jinyowon vào nguy hiểm
‪vì lý do cá nhân.
‪Có người nói chuyện đó
‪không thể cho qua được.
‪- Ai nói như vậy?
‪- Ta nói đấy.
‪Viện trưởng vì lý do riêng
‪mà cho phép Songrim
‪động đến kết giới của hỏa điểu
‪ở Jinyowon mà.
‪Ta đã có mặt và chứng kiến.
‪Để hạ đến để giúp chúng tôi kia mà.
‪Dù sao việc chạm vào kết giới đó
‪cũng là sự thật.
‪Hơn nữa, dùng thuật pháp
‪bên trong Jinyowon
‪có thể đánh thức các yêu khí
‪và pháp khí bên trong.
‪Vậy nên
‪ta đã đứng bên ngoài Jinyown để bảo vệ.
‪Ta đã dùng thần lực của mình
‪để giữ an toàn cho Jinyowon.
‪Tỷ tỷ.
‪Tóc tỷ đã bạc đi rồi.
‪Thần lực của tỷ đã suy yếu
‪và không còn như trước.
‪Đó là lý do lớn nhất để thu hồi phòng bài.
‪Sao ngươi lại ở đây?
‪Ngươi trốn đi ư?
‪Tỷ mang phòng bài đến
‪thì nên để lại đây luôn đi.
‪Hiền đệ đây không muốn nhìn thấy tỷ
‪phải mất mặt trước Đại Hội đồng
‪khi cố chứng tỏ mình
‪vẫn còn thần lực để giữ phòng bài đâu.
‪Người của Jinyowon đã đến.
‪Bu Yeon, sao con lại…
‪Xin chào, tôi là Jin Bu Yeon,
‪trưởng nữ nhà họ Jin.
‪Con đến thay cho Jin Cho Yeon đấy à.
‪Mẫu thân, con đã mang phòng bài đến.
‪Cảm ơn con đã mang đến.
‪Tỷ cứ để phòng bài lại rồi về đi.
‪Sao phải để nó ở đây?
‪Đây là báu vật của nhà họ Jin kia mà.
‪Mẫu thân con đã thừa nhận nhà họ Jin
‪không còn ai đủ tư cách để giữ nó.
‪Tỷ tỷ.
‪Hãy đưa phòng bài cho ta.
‪Viện trưởng Jinyowon ta
‪sẽ lấy mạng ra để bảo vệ thứ này.
‪Ta phải làm thế nào để ngươi đổi ý?
‪Lần trước đến gặp tỷ xin cứu mạng,
‪ta không nhớ bản thân
‪đã đứng đây với thái độ này đâu.
‪Tôi chứng tỏ bản thân
‪đủ tư cách là được nhỉ?
‪Người thừa kế Jinyowon là tôi đây
‪sẽ chứng minh mình đủ năng lực
‪để giữ phòng bài.
‪Nghe nói con lâm trọng bệnh
‪và bị mất ký ức.
‪Con từng sở hữu thần lực
‪tương đương với Jin Seol Ran,
‪nhưng đã mất nó cùng với ký ức của mình.
‪Thần lực và ký ức của tôi đều đã quay về.
‪Vậy sao?
‪Vậy hãy để ta kiểm chứng thần lực của con.
‪Được thôi.
‪Tôi cần thể hiện thế nào đây?
‪Đây là nhà tù của Cheonbugwan,
‪nơi giam giữ những kẻ dùng tà thuật.
‪Sau cánh cửa đó chính là
‪nhà lao tên Quỷ Đảo.
‪Cánh cửa dẫn đến Quỷ Đảo
‪Jin Seol Ran, Viện trưởng đời đầu
‪của Jinyowon tạo ra.
‪Tỷ hẳn phải biết rõ điều này.
‪Một khi bước vào,
‪có biến thành ma quỷ
‪cũng đừng hòng thoát ra.
‪Bây giờ ngươi tính làm gì?
‪Ngươi muốn để Bu Yeon vào đó sao?
‪Ta sẽ không nhốt con bé trong đó.
‪Trước đây, Bu Yeon đã từng
‪lấy được băng thạch bị phong ấn
‪dưới Đại hồ Gyeongcheon.
‪Ta sẽ ném phòng bài
‪của Jinyowon vào Quỷ Đảo.
‪Nếu Bu Yeon tìm được nó trong một ngày,
‪ta sẽ công nhận thần lực của nó
‪và sẽ hủy cuộc họp Đại Hội đồng ngày mai.
‪Tôi sẽ vào đó.
‪Không được.
‪Trong Quỷ Đảo tồn tại quỷ khí
‪của những thuật sư dùng tà thuật.
‪Quỷ khí đó có thể sẽ giết con.
‪Vậy mẹ định để mất Jinyowon sao?
‪Xin hãy tin vào
‪thần lực của con gái người.
‪Con nhất định
‪sẽ tìm được và trở về.
‪Để cô ấy vào Quỷ Đảo thật quá nguy hiểm.
‪Một thuật sư họ Choi
‪đã bỏ mạng ở đó 200 năm trước.
‪Lỡ thần nữ Jinyowon
‪cũng chết trong đó thì sao đây?
‪Đó là suy nghĩ của một tâm hồn yếu đuối.
‪Hãy tìm ra phòng bài
‪trước khi mặt trời lặn.
‪Thứ kia là gì?
‪Tôi nhặt được trên đường đi.
‪Nó có khí vận tốt
‪nên tôi muốn đưa nó theo.
‪Được rồi.
‪Đây mà là nhà lao sao?
‪Không ngờ lại rộng như vậy.
‪Làm sao tìm được phòng bài bé tí
‪ở nơi thế này?
‪Lỡ nó rơi xuống biển kia thì sao?
‪Không sao chứ?
‪Jang Uk?
‪Sao nàng lại đến đây một mình?
‪Còn huynh sao lại ở đây?
‪Quan trọng hơn là…
‪Đó là gì vậy?
‪Sao?
‪Thứ trong mắt nàng ấy.
‪Nàng…
‪là ai?
‪HOÀN HỒN
‪PHẦN 2
‪Nhớ đấy. Chỉ ta mới được
‪đứng ở khoảng cách này.
‪Khi đó, người có nghe thấy
‪tiếng chuông chứ?
‪Chúng ta sẽ sống trong thế giới
nơi những kẻ mạnh sẽ càng mạnh hơn
‪và thống trị thế gian mãi mãi.
‪Tất cả sẽ phải biến mất
để chấm dứt chuyện này.
‪Có thể ta sẽ biến mất tại nơi này.
‪Thế giới mà chúng mong muốn
sẽ không xuất hiện.
‪Đây không phải thế giới
ngươi mong muốn sao?
‪Hãy nhìn cho rõ
một kẻ mạnh sẽ trở nên mạnh hơn
‪và sử dụng sức mạnh đó như thế nào.
‪Biên dịch: Nguyễn Phương Hà